1a. Генерация несущего сигнала различной формы:
- синусоида;
- импульс с различной скважностью;
- треугольная;
- пилообразная;
- шум.

1б. Генерация полигармонических сигналов на основе сигналов из предыдущего пункта (задание количества сигналов и форм).

1в. Модуляция параметров (амплитуда, частота) несущих сигналов, полученных в 1а при помощи модулирующих сигналов различной формы:
- синусоида;
- импульс с различной скважностью;
- треугольная;
- пилообразная;
- шум.

4. Реализация алгоритмов сглаживания для изображений (двухмерное скользящее окно, например 3x3, 5x5, 7x7).